Subtis - @subt_is-ийн хадмал орчуулга нь https://subtis.io вэб сайтад нэвтэрнэ.
Хора де дормир.
Дотуур байр!
- ¡Sí!
- Үгүй ээ.
- ¡А dormir, a dormir, a dormir!
- ¡Вамос! Вамос!
- ¿Te lavaste la cara?
- Sí.
Үгүй
- ¡Куэнто, куэнто!
- Sí.
Hace mucho tiempo, vivió una Princesa
noble y Valiente, llamada Peach.
Элла эрин la gran protectora
del Reino Champiñón.
Thistory comienza hace muchos años.
Yo quiero escuchar
la historia de los plomeros.
Ya les conté esa historia anoche, y la
anterior también, y la anterior también.
Пломерос, пломерос!
Пломерос, пломерос, пломерос!
- Буэно.
- Adoro a los hermanos.
- Марио и Луижи эран...
- Илжиг Конг Киеро ла парте.
Илжиг Конг, Илжиг Конг, Илжиг...
Dejemos el resto para mañana.
Тест.
- Ahora todos a la cama, ¿oyeron?
- Бу.
Үгүй ээ.
Ханхүү Розалина бол бэлгийн хавьтагч юм.
- Te metiste con la Princesa equi...
- ¿Ээж ээ?
Tuve un sueño feo.
Ямар ч fue un sueño.
De las cenizas de la derrota de su padre
surge un nuevo conquistador.
Temerán el nombre de Bowser una vez más.
Та дуугүй байна уу?
Es que estoy tan feliz por usted.
Su primera Princesa secuestrada.
Con mi mamita no!
Үгүй!
SUPER MARIO GALAXY
LA PELÍCULA
Lu, ese salto fue asombroso.
- Марио, ¿somos motociclistas increíbles?
- Мэдээжийн хэрэг.
Тийм ээ, Легарон.
Ахора, ¿qué tubería se rompió?
Биен, биэн.
¿Y si mejor señalan?
Creo que seguiremos
ese soundo aterrador.
Sin miedo.
Я no eres un llorón cobarde.
¡Sí lo soy!
¡La gente no cambia!
Асуудал байна уу.
Тапарло идээрэй!
¡Тапарло идээрэй!
Miré por ese agujero,
y ese demonio me miro.
Тийм ээ.
Үгүй ээ.
Сал.
Está bien, ya, tranquilo.
¿Cómo te llamas, chiquitín?
Ёши.
Шороон орд, Ёши.
¿Y cómo acabaste en esa tubería?
Ямар ч эсторб!
Hay un simio uno, nueve, ocho, uno...
Өө!
Nunca lo sabremos.
Тэр асуудалтай байна.
- Хола, Ёши.
- Ёши.
Ёши.
Аль эцсийн todo fue por un Yoshi.
Sí. Cuando encontramos
a ese pequeñín, EL...
Ямар сайндаа?
Parecía muy simpático.
Та юу вэ?
Ямар ч байсан юу?
Трата де гозарло, Принцса.
Es el último lugar que verás con vida.
Ла tubería en la zanja-г суулгана уу.
- Hay que reforzarla.
- Sigan trabajando.
Үгүй, үгүй, үгүй.
Es genial, ¿no crees?
Sé que a mi papá le va a encantar.
Мами, тенго миедо.
Энэ нь маш сайн.
Мисс Коопас,
¡adivinen quén robó una Princesa!
Чамгүй ханхүү...
es la guardiana del cosmos,
la madre de las estrellas.
Удалгүй,
¡Universo сүйрлээ!
Елла ва а дар су вида
пор нуэстра глориа!
Ярилцах уу?
Тодорхойлолт.
Нади муу байна.
Вете!
La gran batalla de mi vida se aproxima.
Llegó la hora de liberar a mi padre.
Фелиз Камплеаос, ПРИНЦАС ТОР!
¿Сэтгүүлч байна уу?
Марио, та Принсеса онцгой юм уу?
¿За?
¿Qué no puedo darle a mi amiga
el regalo perfecto...
para que vea lo mucho que me importa?
Si la luna que hay,
cómo pizza te atrae es un...
No estoy enamorado de Peach.
Тийм ээ.
Би аварга!
- ¡Хола, chicos!
- Хола, бах. Тэ ves muy bien.
Тийм үү?
Ёши.
Надие үүнийг эсэргүүцэж байна.
Венган.
El dinosaurio aparece de pronto
y ya es parte del groupo.
- Ойган, ¿han vito a la Princesa?
- Үгүй.
Хола.
Te pierdes tu propia fiesta.
Odio los cumpleaños.
Чи, Луижи пасо
су décimo cumpleaños llorando.
Decía que su niñez se había acabado.
Lo gracioso de esto es que...
hoy no es mi cumpleaños de verdad.
Es el día en que los Toads
me encontraron.
Ninguno tiene idea de dónde vengo.
Toda mi vida he querido saber
donde está... toda mi familia.
Дэбэ сэр дуро пара ти.
A veces me siento tan... perdida.
Ya que no es tu cumpleaños,
supongo que no quieres regalos.
- Марио! - Эста биен. Эста биен.
Би энканта.
Мира.
Princesa Peach, al fin te encuentro.
Та сайн байна уу?
Ямар ч puedo creer que seas tú.
Mamá nos lee muchos cuentos
para dormir sobre ti.
Тийм үү?
Эстегура юу?
Dijo que si alguna vez le pasaba algo,
te buscáramos y nos ayudarías.
Принсса, хайрт минь!
Тийм үү?
Робот үнэхээр аймшигтай юм...
tras la Galaxia Puerta Celestial.
¿Puedes ayudarnos?
Peach, perdon, traté de...
- Sí, sí, escuchamos todo.
- ¡No te atrevas ni a pensar en irte!
Ойган,
¿quieren darle un minuto a la Princesa?
Элла ба сэбэр que hacer.
Марио ямар ч эстой.
Aunque mi piyama no lo muestre.
No hay nada que saber.
Ella no se va.
- Тийм ээ. Sí.
- Тийм ээ, тайван байна. Todos afuera.
Lo discutiremos en la mañana.
Өө, вой.
Буэнас ночес, хунтайж.
Бах, empaca nuestras cosas.
- ¿Qué pasó?
- Dejó esto para ti.
Керидо Биготон:
Fui a la Galaxia Puerta Celestial
para buscar a la mamá de la Destello.
Dejo al Reino en tus manos.
Чин сэтгэл, Тоор.
"Чин сэтгэл". Өө là là.
Es una buena señal.
¿Ла Принса Печ чи ха идо?
Үгүй!
Тодос, calmense.
Лос-Супер Марио ах дүүс-дель Рейно-г энд оруулав.
Ахора уу?
Хоа, амигот.
Би тааж байна.
¿Querías vernos?
Quedense ahí, ya subo.
Сопа сорбер...
Pintura limpiar...
Y recortar este bonsái
Aquí voy...
Сайн байна уу, Луижи!
Өө, Марио.
Хүндэтгэсэн!
Тэр Маэстра
пара la Princesa Peach-ийг бүтээсэн.
¿Пиенсан уу?
Шон Хонестос.
Линдосын өнгө!
Я que quieres mi opinión... es basura.
¿Cómo osas
ver mi obra Maestra y decir eso?
¿Хэрэв үү?
Voy a arrancarte la piel de los huesos.
Унадаг.
Es el viejo Bowser hablando.
Todavía estoy confrontando mis demonios.
Ya pasó.
Ya me siento mejor.
Como les decía, nosólo es un regalo.
Es una ofrenda de Paz.
Le pediré que me libere.
Ямар ч хэцүү биш.
Чөлөөтэй байх болно.
Y ni hablemos
de que te vuelva a hacer grande.
Та бүрэн нөхөн сэргээх боломжтой юу?
Марио, үнэхээр гайхалтай.
Tenemos un Club de lectura cada seman.
Ёо лёво ла сопа.
Ella no confía en ti, y tampoco yo.
O empiezas ya a confiar en mí,
o me comeré tu alma y...
Пердон, эсо... ямар ч боломжгүй...
En fin, ya no los molesto.
Voy a irme a descansar.
Necesito mis ocho horas de sueño,
o en serio me volveré un monstruo.
Mi dedito.
Me lastimé mi dedito del pie.
Унтраах.
¿Qué es...
Tenemos que evacuar a todos de aquí.
Фуера, фуера, фуера!
Ya sacamos a todos.
Vámonos.
Мамма миа.
Los Koopas,
les exijo que liberen a mi padre.
Eso sobre mi cadáver.
Миний хувьд.
¿Por qué no empezamos otra vez,
y nos presentamos todos?
Биен, хола, ё соя Луижи.
Soy Bowser Jr.
Y voy a llevarme a mi padre... ¡ahora!
Lo estaba haciendo muy bien,
pero vine a echarle una manita.
Qué...
Аав!
Агарренсе!
¿Тийм байна уу?
Та нар юу?
Дулс чөлөөлсөн!
Тэнэ que ser broma.
Адио, тонтос!
- Өө, vvelve aquí.
- Үгүй ээ!
No pueden atrapar al viento.
Creo que eso es lo que hice.
Эрин үе ирлээ!
- Суэлта! - Нунка!
Tal vez debas escupirlo.
Eso fue intenso.
Эстой их авргонзадо.
Aún soy un pequeño proyecto en progreso.
Лоламенто.
¿Y tú esperas que estreche la mano...
de la tortuga cuyo hijo
acaba de atacarme?
Сайн уу?
Үгүй ээ, тэр vito a mi hijo en años.
Марио, хайрт минь.
Дебе одиарме.
Одиарте?
Tu hijo trató de cortarme la cabeza
para liberarte.
Él quiere verte.
Quizá necesita a alguien que lo guíe.
Цуврал уу?
¿Crees que sea mi oportunidad
de reconectar con mi muchacho?
Тийм үү, Марио?
Мэдрэмжтэй холбоотой байдаг.
Надад estoy ahogando en ellos.
Сигамос каминандо.
Хай que ver cómo salir del planeta
y encontrar a Peach.
Мира!
Rapido, vamos a llegar tarde.
Ла Галаксиа Пуэрта Селестиал!
Bienvenidos a la Galaxia
Пуэрта Селестиал.
Тэнгэрлэг болон лас галактикууд.
Бах!
Debe ser a quien buscamos.
DESAPARECIDA
ГҮНЖ РОЗАЛИНА
Үгүй! Үгүй!
¡Үгүй!
Принсса, тийм үү?
Ukiki se perdió.
¿Хан визто болон los amigos de Ukiki?
Энэ нь маш сайн.
Тэ тэнго.
Тэнго.
Энэ нь үнэхээр гэмт хэрэг биш юм!
Бах, эспера!
Монедасын хүч чадал их байна!
¡Y mi novela sin terminar!
- Пердон.
- Зөвшөөрөх.
Эстас Родеадо.
Эл моно атравесо ла паред!
Үгүй ээ.
Ту!
Өө!
¡Devuélveme mi mochila!
ESCANEO EN PROGRESO
Папа, sé que estás ahí en alguna parte.
Эрхэм ээ, es una causa perdida.
Lo que más importa
en nuestro momento de duelo...
es darnos fuerza entre nosotros.
¿Удирдах ёстой юу?
Хай que seguir buscando a mi papá.
Тийм ээ, Баузер энэ цаг мөчид ойртож байна.
Сабес, Марио. Todo hijo piensa
que su padre es lo más grande que existe.
Ямар ч quiero decepcionar a mi hijo
viéndome tan pequeño.
Ямар ч voy a volverte grande.
Tú siempre байна vivido una vida pequeña.
Гэсэн хэдий ч, үнэхээр агуу!
Deshaz el poder del Champiñón Azul...
y juro combatir a tu lado
por toda la eternidad.
Es un buen trato.
La eternidad es un largo tiempo.
Аси seremos imparables.
- Үгүй.
- Вамос, Пегам Марио.
Pegame!
- Марио, Пегале. Podemos confiar en él.
- ¡Pégame!
Марио, con toda tu fuerza.
Дэйл.
Пэгаме та,
remedo patético y fracasado de plomero!
Ямар ч боломжгүй.
¿Qué estamos esperando?
Хай un castillo por allá.
Венган, síganme.
Пердон!
Ханхүү.
Укики, тражист альго муй bueno.
Лас Принсас... хүү bastante...
valiosas.
Ukiki шоо que tu novela apesta.
¿Пор qué será que que a las Princesas
les que sta que las capturen?
Princesa perdida гэж юу вэ?
Үгүй ээ... за... нада!
Escuchame bien, cara de verruga.
Vas a decirme
en dónde está Розалина.
Өө... тэгэх үү?
Ханхүү.
Энэ бол үнэхээр гайхалтай.
За!
Энэ юу?
¿Тэнго кара де соплон?
- Sí la tengo.
- Última oportunidad.
Sí, sí.
Escuchame.
El hijo de Bowser la tiene.
- ¿En dónde?
- En la Galaxia Nebulosa.
бах.
Эсо хатагтай.
Лама ба Боузер Жр., ахора!
Mueve esas patitas de pollo, chaparro.
Хола. Buscamos
el modo de salir de su planeta.
Tienen que hablar con la Reina.
El de la cara aterradora se queda aquí.
Тийм ээ.
Салудос, Альтеза.
Nosotros tratamos de llegar
a la Galaxia Puerta Celestia...
Son los alienígenas
que destruyeron mi campo de flores.
Aprésenlos.
Llévenlos a las minas de miel.
Ямар ч зөвшөөрөлгүй.
Алгуиен дэбе пагар por sus crímenes.
Либерелос. Yo voy a cumplir
su condena en su lugar.
Puedo hacer el trabajo de cien hombres...
y como de unas diez mil abejas.
Enciérreme... y deje que se vayan
a la Galaxia Puerta Celestial.
Acepto el trato.
Llévenlos a la Galaxia Puerta Celestial.
Та юу?
Ямар ч аймшигтай комо creí.
Грациас.
Венган para aca.
Cuídalo muy bien, ¿sí?
Сайн байна уу.
Эсте өрөвдөлтэй bicho les permitirá pasar.
Adiós.
Enorgullezcan a su enemigo.
Cuando sea libre, mi amorcito y yo vamos
a salir a bailar hasta que salga el sol.
¿Tienes un amor en casa?
Намайг тахилын ширээг орхи.
Eso me dejó a la deriva.
Empiezo a sanar.
Recordando quién era antes de ella.
Ухаантай.
Sé fuerte. Индикатор байхгүй.
Өө, аав аа.
Бага уу?
Ми пекено!
Cuánto creciste.
¿Y todo esto es tuyo?
Өө, тийм үү?
Интернадо юу? Más bien el aburrinado.
Me expulsaron.
Te hiciste todo un hombre
mientras no estaba mirando.
Vamos a volvernos los dos tipos
más poderosos del Universo.
¿Recuerdas cuando era una tortuguita?
Trabajabas tan duro
para conquistar el mundo.
Гэсэн хэдий ч, de vez en cuando
te tomabas la noche.
Y me arropabas y me contabas
nuestra historia favorita.
Fueron las mejores noches de mi vida.
Cuéntame la Historia.
Отра вез?
En los tiempos de antaño...
había un poderoso villano
de brillante cabellera.
Amaba conquistar todo a su paso.
Y ese villano tenía un hijo.
Los dos recorrían el Universo deseosos
de encontrar un hogar...
pero todo lugar al que llegaban era...
increíblemente aburrido.
Гуакала!
Y шийдэмгий гаригийг үүсгэнэ.
Тэрээр Планета Баузертай...
un siniestro Santuario
dónde vivirían el resto de sus días.
Con una montaña rusa del mal,
un desfiladero de lava...
y una montaña que tallaron
con la forma de sus cabezas.
Y en la cima del planeta...
construyeron el cañón
más grande de todos.
Podía destruir el Universo.
- Лоламарон...
- ¡Канон Апокалиптико!
Шаардлагатай бол...
Ла Принцеса más poderosa del Universo!
Y una vez que extrajeron todo su poder
y el arma estuvo lista...
viajaron de planeta en planeta...
хийх зүйлээ устгах...
el que les había faltado
al respeto. Бум!
Бум!
Hasta que bailaron
sobre las cenizas del Universo...
¡cómo los Reyes supremos!
Фин.
¿Намайг эсэргүүцэж байна уу?
Claro que sí.
Descansa, mi pequeño.
Аав аа, ямар ч бүтэцтэй.
Цуврал уу?
Estamos viajando a él.
Tú y yo.
Дос Баузерс, нүгэл хязгаар.
Хатагтай нар аа...
асуудалгүй.
Bienvenidos al centro de informationación.
R.O.B.
¿Хэрэгтэй мэдээлэл байна уу?
Нэмэлт хэрэглүүр бол нисгэгч юм.
Con gusto.
Los pilotos están
en la cubierta de vuelo...
que se localiza justo por...
R.O.B., estás matándome.
Ямар ч deseo matarte.
Бах!
- Yo soy R.O.B.
- ¡Ya se!
Биен. Центро зочдод талархаж байна.
¿En donde está la cubierta de vuelo?
Está justo por...
acá.
- Грациас!
Хола!
¿Галаксиа мананцар үгүй ​​юу, эрхэм ээ?
Үгүй.
Татаж авах. ¿Галаксиа мананцар юу вэ?
Муй peligroso para este tierno piloto.
Нэг үгээр тайлбарлав.
¿Por qué una Princesa quiere ir
al lugar más peligroso de la galaxia?
¿Quién eres tú?
Би ямар ч хамаагүй.
Ямар ч fue... perdón.
Үгүй ээ...
Сой Фокс Макклоуд...
líder del legendario Equipo Star Fox!
Би дангаараа чухал юм:
Mantener a salvo el system Lylat,
combatir con mis amigos...
y dar giros extremadamente peligrosos.
¡Vámonos!
Нэг л бол, mi motor de curvatura explotó...
creó un agujero gigante
en el tejido de espacio y tiempo...
Universo diferente-г өөрөөсөө асуугаарай.
Эсo me pasa por poner
a una rana como ingeniero.
Ahora deambulo por su galaxia
buscando el camino a casa...
haciendo el bien cuando la paga es buena.
Y mis botas espaciales son geniales.
Энэ нь Галаксиа мананцарын түүхэнд үл хамаарах зүйл юм.
¿Уг нь танд хэрэгтэй байна уу?
De acuerdo, trato hecho.
Llenaré el tanque de la Arwing.
Despegamos en cinco.
Ese es el tipo más increíble
que he vito en mi vida.
Марио, санаа байна.
Cuando veas a Peach, acércate y dile:
"Бла, бла, бла.
Хола. ¿Cómo estás?".
Y luego, ¡bum!
La invitas a salir... en una cita.
Үгүй ээ, Лу.
¿Una Princesa saliendo con... un plomero?
Марио!
Сериа ла Принсеса más
afortunada del mundo...
si fuera tu novia.
Sé que va a decirte que sí...
y vas a preguntarle
sí tiene una amiga para mí.
Ахора, sólo hay que encontrarla.
Ella está justo por...
Тоор!
Марио?
Трен болон Ёши.
Марио!
Ла мано?
Un apretón de manos es genial.
Диго... дар ла мано эс genial.
Creí que te gustaría por ser genial.
Марио, Розалинагийн нэрийг уншина уу.
Y él dijo que nos va a llevar.
Линда Наве.
Линдо мухарт.
Вамонос!
Амо аль босогчдоо!
A mí no me parece un rebelde.
Se parece al perro
de la senora Castellano.
¿El perro de la senora Castellano
hace esto?
Би cae bien!
ЗОРИЛГО
Más vale que se sujeten bien.
Яахав дээ!
¡Эспера, Жуниор!
Я los conocí mejor.
Хүү суперабурридос,
перо намайг сиенто ун поко мал матандолос.
¿Entonces, deberíamos matarlos байхгүй юу?
Pues qué raro.
Муй биэн.
Эсто ло хаго пор ти, папа.
Cuando termine con ellos,
van a llorar por sus mamitas.
Тийм үү?
Bowser.
Nos engañó.
BUSCANDO OBJETIVO
DETECTADO
Сайн байна уу!
Үгүй!
Бум!
Та тайван байна уу.
A esta hora mañana, habrás olvidado todo
sobre esos babosos con overoles.
Universo болон ser nuestro!
Сайн байна уу?
Үгүй.
Бах, los bebés!
¿Qué...
Сайн байна уу!
Вен ака!
Ёши, регресса!
Ёши.
Ёши!
Үгүй ээ, Вен!
Луижи!
Тийм үү?
Дежало!
Марио!
Ёши!
¿За?
Тома.
За... үгүй! Үгүй ээ, үгүй.
Би бас... Суэлта!
Суэлта! Хатагтай! Дамела!
¡Дамела!
¡Que me la des!
Ла вердад sí me gustó ser un bebé.
Las ideas aterradoras en mi cabeza
desaparecieron, ¿entiendes?
Te dejaremos como nueva.
Lo solutionremos.
Es una abolladura.
Apenas una abolladura.
Vamos a encontrar cómo salir del planeta.
Марио, алс холын галактикууд Розалина...
no podemos arreglar la nave...
Ий ал паресер, үлэг гүрвэлүүд!
Сэ que estás frustrada.
Лас Принсас бухимдсангүй!
Эста биен. Entonces,
¿puedo no estar frustrado contigo?
Пробандо, пробандо. Aquí Verde Grandote
con Rojo Pequeño болон Beagle Real.
Inmediatamente-г нүүлгэн шилжүүлэхийг хориглоно.
Nos estrellamos en medio de dinolandia.
Traemos un cargamento real,
un megalagarto y un...
- ¡Todos juntos!
- ¡Вамос, пуеден хацерло!
Eso es lo que pasa
cuando no te duermes a tu hora.
Mayday, Mayday. El poderoso Luigi
se despide, cambio y fuera.
Луижи?
Мунхай хүмүүс инээдэмтэй,
хэрэгтэй хүмүүс биш.
Эран tus amigos, тийм үү?
Nada más peligroso que un amigo.
Cuando bajas la guardia,
te apuñalan por la espalda.
Ямар сайндаа?
Энэ нь миний санах ойн үндсэн дээр ажиллах болно.
Sí soy un buen padre.
Esos "amigos" tuyos
quisieron arruinarte...
convertirte en algo que no eres.
¿Sabes quién no te daña?
Та гэр бүл.
La Familia es para siempre.
Cierra los ojos.
Аав!
Эспера.
Ахора, сайн уу.
Ойган.
Viene algo muy extraño
volando hacia nosotros.
Сайн байна уу!
Llegaremos a la Galaxia Nebulosa
antes de la siesta.
Érase una vez...
үна Принсса валиентэ язгууртан ламада Тоор.
This historia comienza hace muchos años...
Rosalina, cuando vivía en un pequeño planeta
con su hermana.
Las dos hermanas
estaban hechas de polvo de estrellas.
Su amor ardía tan intensamente
cómo las estrellas mismas.
Juntas, podían invocar
el poder del cosmos.
Гэхдээ las fuerzas del mal
querían obtener ese poder.
Rosalina tuvo que enviar lejos a Peach,
a un lugar seguro.
Үгүй! Үгүй!
Los Toads la criaron y la protegieron...
hasta que tuvo la fuerza
para protegerlos.
Папа, аль Планета Баузер.
¿Сонгодог вэ?
Гэсэн хэдий ч, энэ нь тийм биш юм.
Tenemos nuestro propio
Cañón Apocalíptico!
Y a la Princesa que secuestré
para potenciarlo.
El Universo nunca and a perdonarlos.
Esto es quién eres.
Aquí es donde perteneces.
Эста ноче, Рейно Шампиньоныг сүйрүүлсэн.
Ёстой л Юниверсо!
Боузер! Боузер!
¡Sí!
¡Larga vida al Rey!
Эсперан пор ти.
A veces, perdemos el camino
en la Senda Arcoíris de la vida.
Гэсэн хэдий ч, si tienes suerte...
una pequeña versión tuya te ayuda
a recordar tu verdadera naturaleza.
Мисс Коопас, та Рей ха регресадо!
Лос леваремос аль планета.
Бэлтгэл.
Esto se pone bueno.
Equipo Star Fox жагсаалт.
Гениал.
Алла вамос.
Үгүй ээ!
Макклауд үнэхээр сайн байна!
За!
Tu turno, Bigotón.
Buena suerte.
Ёши!
Ямар ч ач холбогдолгүй.
Que se vayan por allá,
y nosotros por acá.
Тийм ээ.
¡Intrusos-ын сэрэмжлүүлэг!
Атрапенлос!
Өө, аав аа.
¿За?
Эрхэм хүндэт,
¡харамсаж байна!
Deja que yo me encargue.
Барилга систем нь seguridad
del más alto nivel.
SISTEMA OPERATIVO BOWSER
Ван болон quedar hechos pedacitos.
Адоро сэр папа.
Лос Диас хүү Ларгос,
перо Лос Анос Сон Кортос.
Hola, Peach and Mario.
Бүтээгчийг бэлтгэхийн тулд.
Ахора чи лос тенго.
Ямар ч зөвшөөрөл байхгүй.
Баузер.
Ямар ч тэнía que terminar así.
Yo sé que aún existe
un poco de bondad en ti.
Дежанос пасар.
Ахора.
Тийм үү?
¿Van a humillarme en mi boda?
¿Encogerme como un bicho
y ponerme en un frasco?
¿Клубын лекцэнд бүртгүүлэх үү?
Ла пасамос биен, Марио,
перо Баузер ха вуэлто...
Өнөөдөр та нар минь!
Үгүй. Үгүй.
¡Үгүй!
Аав!
Аав.
Сой эль Сенор де лос Хуесос!
Сой эль Рей Эскелето!
Ёо сой су хижо!
Марио!
Зөв.
Салвала.
Ёши.
Муй раро.
Termina con esto, Лу.
- ¡Лу!
- ¿Qué?
Сабес que no soy bueno dibujando!
За!
Үгүй!
En nombre de los Koopas...
Бага!
Папи!
Аав!
Ми мучачо.
Розалина!
Зайлшгүй хэрэгтэй.
Sabía que vendrías por mí.
Аав аа!
Vas bien, muchacho.
Busquemos mi pie.
Марио! Марио, элла эсми германа.
Qué bueno que al fin se encontraron.
Маш сайн танил болсон!
Хөөе!
Ээж ээ?
Ээж ээ!
Хатагтай минь!
Гайхалтай!
Yo también los extrañé.
Ээж ээ, Эл Рейно Чампиньон зочилж байна уу?
Quiero conocer el castillo.
Биен, биэн.
Та Кастилло байна уу?
Пуэс, эл Кастилло...
Ese castillo, em... se murió.
Энэ нь ямар утгатай вэ?
¿Les digo una cosa?
Вамос нь сэргээн засварлах чадвартай шилдэг кастилло де тодос юм.
¿Quién quiere ayudar?
Sí.
Y, ¿a dónde irás ahora?
La simpática Princesa espacial arregló
mi motor de curvatura, y volveré a casa.
Les deseo buena suerte.
Гэр бүлийн нарийн төвөгтэй зүйл.
Пасиенсиа, сайн байна уу.
Ninguna cárcel nos contendrá.
Pronto vamos a salir.
Hola, bichitos.
¿Tratan de escapar?
Ван болон обедецер Мис Реглас, ахора.
No te alejes, hijo.
No va a quebrarnos.
El cuerpo primero, los huesos después.
Y solo queda el polvo.
Үгүй ээ, дуудаарай.
No pueden silenciar la verdad.
La hacen más ruidosa.
Como los tambores
que presagian... ¡la muerte!
Бум, бум, бум.
Үгүй!
Тийм ээ, үгүй ​​ээ, монито.
Альтеза, та нар аа.
Дэд тайлбар: SubDivX
Холбоос: https://www.subdivx.com/e8268653-5ec0-453f-83f3-3affa6b363a9
ID: e8268653-5ec0-453f-83f3-63a9